Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Take a look.
Jetez un oeil.
This is Nian'er Private Kitchen's menu for the first week.
Voici le menu de la première semaine de Nian'er Private Kitchen.
I've prepared eight set menus in total.
J'ai préparé huit menus au total.
Meat and veggies are balanced.
La viande et les légumes sont équilibrés.
There are also all-vegetarian options.
Il existe également des options entièrement végétariennes.
It can meet different customers' needs.
Il peut répondre aux différents besoins des clients.
No way.
Certainement pas.
Eight types put too much pressure on storage.
Huit types exercent trop de pression sur le stockage.
You need to prioritize cost.
Vous devez donner la priorité au coût.
But if you reduce the variety,
Mais si vous réduisez la variété,
there will be fewer choices.
il y aura moins de choix.
Naturally, customers will decrease.
Naturellement, le nombre de clients va diminuer.
That also affects inventory.
Cela affecte également les stocks.
Then I'll buy some advertising.
Ensuite, j'achèterai de la publicité.
And run a promotion.
Et lancez une promotion.
You can refine the dishes more.
Vous pouvez affiner davantage les plats.
Was my tone too harsh just now?
Mon ton était-il trop dur tout à l’heure ?
I...
JE...
No.
Non.
Sorry.
Désolé.
Just replying to a message.
Je réponds simplement à un message.
It's fine.
C'est bien.
Okay.
D'accord.
Why don't you take a look?
Pourquoi ne pas y jeter un oeil ?
Is there anything else to discuss?
Y a-t-il autre chose à discuter ?
Not for now.
Pas pour l'instant.
Alright.
Bien.
Then these application documents,
Ensuite, ces documents de candidature,
I'll organize them again.
Je les organiserai à nouveau.
I'll submit them to the office after the holiday.
Je les soumettrai au bureau après les vacances.
Okay.
D'accord.
When you're done, just leave them on the table.
Lorsque vous avez terminé, laissez-les simplement sur la table.
I need to go to the supermarket first.
Je dois d'abord aller au supermarché.
Otherwise, I won't have time to make dinner.
Sinon, je n'aurai pas le temps de préparer le dîner.
Alright.
Bien.
Thanks for your hard work.
Merci pour votre travail acharné.
No problem.
Aucun problème.
Why are you back?
Pourquoi es-tu de retour ?
I missed you.
Tu m'as manqué.
Your hair's even straight now.
Tes cheveux sont même raides maintenant.
Nian'er.
Nian'er.
I...
JE...
Let's talk at home.
Parlons à la maison.
What do you want to eat today?
Que veux-tu manger aujourd'hui ?
I'll cook for you.
Je vais cuisiner pour toi.
How did you know I was here?
Comment as-tu su que j'étais là ?
Didn't you install a tracking app
N'as-tu pas installé une application de suivi ?
on my phone to find it before?
sur mon téléphone pour le retrouver avant ?
Do you still lose your phone now?
Est-ce que tu perds encore ton téléphone maintenant ?
Not often.
Pas souvent.
Just occasionally.
Juste occasionnellement.
A little.
Un peu.
The ones you like.
Ceux que tu aimes.
Over there.
Là-bas.
Okay.
D'accord.
I really like that one.
J'aime vraiment celui-là.
This one.
Celui-ci.
Don't eat that.
Ne mange pas ça.
Seaweed.
Algue.
Welcome home.
Bienvenue à la maison.
Don't mess around.
Ne plaisante pas.
So nice.
Tellement sympa.
Ah.
Ah.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
I just used the bathroom.
Je viens d'utiliser la salle de bain.
I was about to leave.
J'étais sur le point de partir.
You were inside
Tu étais à l'intérieur
and didn't make a sound.
et n'a pas fait de bruit.
I was just about to come out and say hi.
J'étais sur le point de sortir et de dire bonjour.
You're leaving now, right?
Tu pars maintenant, n'est-ce pas ?
Yes, yes.
Oui, oui.
I'm leaving now.
Je pars maintenant.
We meet again.
Nous nous rencontrons à nouveau.
See you.
À bientôt.
If I'd known someone was home,
Si j'avais su que quelqu'un était à la maison,
I wouldn't have been a third wheel.
Je n’aurais pas été la troisième roue du carrosse.
You misunderstood.
Vous avez mal compris.
Are you two dating now?
Est-ce que vous sortez ensemble maintenant ?
No.
Non.
Yin Zhanqi is a very practical guy.
Yin Zhanqi est un homme très pragmatique.
He pursues me just because he thinks
Il me poursuit juste parce qu'il pense
I'm a suitable candidate for marriage.
Je suis un candidat approprié pour le mariage.
But that's not what I want.
Mais ce n'est pas ce que je veux.
Then why is he at your place?
Alors pourquoi est-il chez toi ?
We're discussing opening the private kitchen.
Nous discutons de l'ouverture de la cuisine privée.
Didn't I tell you all before?
Ne t'ai-je pas tout dit avant ?
Alright.
Bien.
Stop bothering me while I cook.
Arrête de me déranger pendant que je cuisine.
Go play.
Va jouer.
Too bad Hui isn't here.
Dommage que Hui ne soit pas là.
First, stir-fry something simple and tasty—
Tout d’abord, faites sauter quelque chose de simple et savoureux.
Chili fried pork.
Porc frit au chili.
Today's spiral peppers are so fresh.
Les poivrons en spirale d'aujourd'hui sont si frais.
Second dish—
Deuxième plat—
Tomato vermicelli bass fillet.
Filet de bar aux vermicelles de tomates.
Diced tomatoes.
Tomates coupées en dés.
Add two spoons of tomato sauce and stir well.
Ajoutez deux cuillères de sauce tomate et remuez bien.
Add some water.
Ajoutez un peu d'eau.
Marinated bass fillet.
Filet de bar mariné.
Put it in the pot and cook briefly.
Mettez-le dans la casserole et laissez cuire brièvement.
Meanwhile,
Entre-temps,
make Cantonese sausage rice.
préparer du riz à la saucisse cantonaise.
Last dish—
Dernier plat—
Garlic clam vermicelli casserole.
Casserole de vermicelles à l'ail et aux palourdes.
Zhenggui.
Zhenggui.
Come help me out.
Viens m'aider.
Li Zhenggui.
Li Zhenggui.
Zhenggui.
Zhenggui.
What did you do?
Qu'est-ce que tu as fait?
What?
Quoi?
I tidied everything up.
J'ai tout rangé.
You start causing chaos as soon as you're back, huh?
Tu commences à semer le chaos dès ton retour, hein ?
I'm not used to it.
Je n'y suis pas habitué.
Messy is my style.
Mon style est désordonné.
Don't you think it's more lively this way?
Tu ne trouves pas que c'est plus vivant comme ça ?
Hurry up and come out.
Dépêchez-vous et sortez.
I'm coming, I'm coming.
J'arrive, j'arrive.
Here I am.
Me voici.
You...
Toi...
Come in first, come in.
Entrez en premier, entrez.
The suitcase.
La valise.
I'll take it.
Je le prends.
Alright.
Bien.
Have some hot water.
Prends de l'eau chaude.
Didn't you say you'd come the day after tomorrow?
Tu n'avais pas dit que tu viendrais après-demain ?
Why did you come today?
Pourquoi es-tu venu aujourd'hui ?
And you didn't even tell me.
Et tu ne me l'as même pas dit.
I could've picked you up at the station.
J'aurais pu venir te chercher à la gare.
I just missed you.
Tu m'as juste manqué.
Wanted to surprise you.
Je voulais te surprendre.
What about you?
Et toi?
Why did you come back too?
Pourquoi es-tu revenu aussi ?
Don't move.
Ne bouge pas.
It's fine.
C'est bien.
Can you feel it?
Peux-tu le sentir ?
The baby is kicking you.
Le bébé vous donne des coups de pied.
It's all your fault.
C'est entièrement de ta faute.
You disturbed the baby's rest.
Vous avez perturbé le repos du bébé.
No.
Non.
The baby is greeting me.
Le bébé me salue.
Hui
Hui
Isn't your contract signing the day after tomorrow?
Votre contrat n'est-il pas signé après-demain ?
It's already signed.
C'est déjà signé.
Signed.
Signé.
What contract?
Quel contrat ?
I turned my years of experience
J'ai mis à profit mes années d'expérience
into online courses and posted them.
dans des cours en ligne et les ont publiés.
The results are pretty good.
Les résultats sont plutôt bons.
So an MCN company reached out to me.
Une société MCN m’a donc contacté.
They want to discuss a partnership.
Ils veulent discuter d’un partenariat.
Congratulations.
Félicitations.
Hello, Mr. Wang.
Bonjour, Monsieur Wang.
Ms. Zhang.
Mme Zhang.
Please, have a seat. Please sit.
S'il vous plaît, asseyez-vous. Veuillez vous asseoir.
I didn't know you were pregnant.
Je ne savais pas que tu étais enceinte.
And I made you come all this way.
Et je t'ai fait venir jusqu'ici.
I'm really sorry about that.
Je suis vraiment désolé pour ça.
Mr. Wang, you're too polite.
Monsieur Wang, vous êtes trop poli.
How many months?
Combien de mois ?
Over six months.
Plus de six mois.
Congratulations.
Félicitations.
Ms. Zhang.
Mme Zhang.
You're pregnant,
Tu es enceinte,
yet you still teach so well.
et pourtant tu enseignes toujours aussi bien.
I'm impressed.
Je suis impressionné.
Mr. Wang.
Monsieur Wang.
The course material
Le matériel de cours
I'm very familiar with it.
Je le connais très bien.
I can record and edit all by myself.
Je peux enregistrer et éditer tout seul.
You really are capable.
Tu es vraiment capable.
Do you want to rest first?
Voulez-vous d'abord vous reposer ?
No need.
Pas besoin.
We can talk about the contract now.
Nous pouvons parler du contrat maintenant.
Alright.
Bien.
This is the contract based on our previous plan.
Il s’agit du contrat basé sur notre plan précédent.
Drafted contract.
Contrat rédigé.
See if anything needs to be changed.
Voyez si quelque chose doit être modifié.
Okay.
D'accord.
Sorry.
Désolé.
I'll step out to take a call.
Je vais sortir pour prendre un appel.
Alright.
Bien.
Mr. Wang.
Monsieur Wang.
I've finished reviewing the contract.
J'ai fini de réviser le contrat.
No issues.
Aucun problème.
Should I sign now?
Dois-je signer maintenant ?
Ms. Zhang.
Mme Zhang.
I want to revise this contract.
Je souhaite réviser ce contrat.
Is there a problem?
Il y a un problème ?
Well...
Bien...
That call just now
Cet appel tout à l'heure
was from someone named Li Yihan.
venait de quelqu'un nommé Li Yihan.
I understand.
Je comprends.
Ms. Zhang.
Mme Zhang.
Your private life isn't our concern.
Votre vie privée ne nous regarde pas.
Young people,
Jeunes,
having a rich love life is normal.
Avoir une vie amoureuse riche est normal.
But,
Mais,
if our company signs you,
si notre entreprise vous signe,
if your private life gets exposed online,
si votre vie privée est exposée en ligne,
our company will face huge risks.
Notre entreprise sera confrontée à d’énormes risques.
Mr. Wang.
Monsieur Wang.
This child is my ex-boyfriend's.
Cet enfant est celui de mon ex-petit ami.
We dated normally and broke up normally.
Nous sommes sortis ensemble normalement et nous avons rompu normalement.
I found out I was pregnant after we broke up.
J'ai découvert que j'étais enceinte après notre rupture.
I want to have this child.
Je veux avoir cet enfant.
But I don't want to marry him.
Mais je ne veux pas l'épouser.
It's that simple.
C'est aussi simple que ça.
This is the agreement I signed with my ex.
C'est l'accord que j'ai signé avec mon ex.
He gave up custody voluntarily.
Il a renoncé volontairement à la garde de son enfant.
I understand your concerns, Mr. Wang.
Je comprends vos inquiétudes, Monsieur Wang.
If that's the case,
Si c'est le cas,
I hope we can work together in the future.
J’espère que nous pourrons travailler ensemble à l’avenir.
Ms. Zhang, wait.
Madame Zhang, attendez.
I really admire you.
Je t'admire vraiment.
Let's sign this contract together.
Signons ensemble ce contrat.
Li Yihan is such a jerk.
Li Yihan est vraiment un imbécile.
He only does things that hurt others and himself.
Il ne fait que des choses qui blessent les autres et lui-même.
No.
Non.
Then why did Mr. Wang
Alors pourquoi M. Wang
suddenly change his mind?
changer soudainement d'avis ?
Maybe he thinks my image is good.
Peut-être qu’il pense que mon image est bonne.
It could attract traffic.
Cela pourrait attirer du trafic.
You...
Toi...
Didn't you say you wouldn't come back?
Tu n'avais pas dit que tu ne reviendrais pas ?
Why are you here for Nian'er during the holiday?
Pourquoi es-tu ici pour Nian'er pendant les vacances ?
How are things at home?
Comment ça va à la maison ?
Sales grew to 28%.
Les ventes ont augmenté de 28 %.
Profit margin rose to 41%.
La marge bénéficiaire a augmenté à 41 %.
Market share increased to 23%.
La part de marché a augmenté à 23 %.
This...
Ce...
is our company's performance this quarter.
c'est la performance de notre entreprise ce trimestre.
I now officially announce
J'annonce maintenant officiellement
our company is out of trouble.
Notre entreprise est sortie d'affaire.
Our next step
Notre prochaine étape
is to go public in the US.
est d'entrer en bourse aux États-Unis.
Great.
Super.
Li Zhenggui
Li Zhenggui
Li Zhenggui, wake up.
Li Zhenggui, réveille-toi.
Mom.
Maman.
I want to rebuild the company with you.
Je veux reconstruire l'entreprise avec toi.
Rebuild what company?
Reconstruire quelle entreprise ?
The company has already closed.
L'entreprise a déjà fermé.
Mom.
Maman.
I've worked hard for so many years.
J'ai travaillé dur pendant tant d'années.
I want to retire too.
Moi aussi je veux prendre ma retraite.
And enjoy life.
Et profite de la vie.
My good daughter,
Ma bonne fille,
be sure to keep me company from now on.
assure-toi de me tenir compagnie à partir de maintenant.
We'll rely on each other, just mother and daughter.
Nous compterons l'une sur l'autre, juste mère et fille.
But I want to care for you with Dad.
Mais je veux prendre soin de toi avec papa.
Don't mention him to me.
Ne me parle pas de lui.
In this lifetime,
Dans cette vie,
I never want to see him again.
Je ne veux plus jamais le revoir.
All these years,
Toutes ces années,
all those affairs and mistresses...
toutes ces affaires et ces maîtresses...
I've had enough.
J'en ai assez.
Now,
Maintenant,
I don't want to tolerate anything.
Je ne veux rien tolérer.
Anyway,
De toute façon,
the assets he got
les actifs qu'il a obtenus
he can spend on whoever he wants.
il peut dépenser pour qui il veut.
Mom.
Maman.
I'll work hard for sure.
Je vais travailler dur, c'est sûr.
So you can have a happy retirement.
Pour que vous puissiez avoir une retraite heureuse.
Alright.
Bien.
Silly child.
Enfant stupide.
You...
Toi...
As long as you can support yourself, that's enough.
Tant que vous pouvez subvenir à vos besoins, cela suffit.
My painting work now
Mon travail de peinture maintenant
is going pretty well.
ça va plutôt bien.
Good.
Bien.
Nice, Li Zhenggui.
Bien, Li Zhenggui.
You're on a roll now.
Tu es sur une lancée maintenant.
My work isn't really a roll.
Mon travail n'est pas vraiment un rouleau.
But my picture book got a reprint.
Mais mon livre d’images a été réimprimé.
That's great.
C'est super.
Congrats to you too.
Félicitations à toi aussi.
I've figured it out.
J'ai compris.
I think success isn't the most important.
Je pense que le succès n’est pas le plus important.
The most important is settling yourself.
Le plus important est de s'installer.
Right now, dinner is most important.
En ce moment, le dîner est le plus important.
I'll go get ready and start dinner.
Je vais me préparer et commencer le dîner.
I'm so glad you could come back today
Je suis si heureux que tu aies pu revenir aujourd'hui
and spend the Mid-Autumn Festival with me
et passe la fête de la mi-automne avec moi
It makes me truly happy
Cela me rend vraiment heureux
I feel like I am
Je me sens comme si j'étais
the luckiest person in the world
la personne la plus chanceuse du monde
A toast to dinner
Un toast au dîner
What's wrong
Qu'est-ce qui ne va pas
Are you feeling unwell
Vous ne vous sentez pas bien
Call someone
Appeler quelqu'un
Li Zhenggui, make the call
Li Zhenggui, passe l'appel
Call who
Appelez qui
Call 120
Appelez le 120
Can you walk
Peux-tu marcher ?
Go slowly
Allez-y doucement
Li Zhenggui, your phone
Li Zhenggui, ton téléphone
You're all still here
Vous êtes tous toujours là
Thank you all
Merci à tous
for sharing so many sunsets and fireworks with me
pour avoir partagé avec moi tant de couchers de soleil et de feux d'artifice
Over the past year
Au cours de l'année écoulée
I've been walking gently through life
J'ai marché doucement dans la vie
in a life of sudden winds and rain
dans une vie de vents soudains et de pluie
Life isn't just pure happiness
La vie n'est pas que du pur bonheur
Joy always comes mixed
La joie est toujours mélangée
with anxiety and unease
avec anxiété et malaise
We all brave the storms to make a living
Nous bravons tous les tempêtes pour gagner notre vie
I hope you all find peace
J'espère que vous trouverez tous la paix
Yes
Oui
Hui and Li Zhenggui are both doing well
Hui et Li Zhenggui se portent tous les deux bien
They're taking good care of themselves
Ils prennent bien soin d'eux
You should remember to eat well too
Vous devriez également penser à bien manger.
I'll be somewhere in the world
Je serai quelque part dans le monde
having dinner with you
dîner avec toi
Goodbye, my friends
Au revoir, mes amis
We'll meet again
Nous nous reverrons